Saya minta maaf..
Maafkan aku.
Datanglah kemari..
Datanglah padaku..
Lihat..
Aku membelikanmu boneka beruang!
Ayo, mari kita bermain dengan itu ..
Cepat ..
Datanglah padaku.
Saya tidak mau!
Bu, aku tidak mau pergi menemuinya.
Dia sangat buruk.
Dia bermain dengan mainan terlebih dahulu.
Lalu dia merusak rambutku.
Dia tidak baik!
Anda tidak harus mengatakan bahwa, sayang.
Dia adalah ibumu, kau tahu.
- Tidak, dia bukan ibuku!
Tidak ada ibu teman saya
yang bermain dengan mainan!
Ibu tidak seperti dia.
Mereka seperti Anda.
Bukankah kau ibuku, Bu?
Tidak, aku ibumu!
Tidak, kamu bukan ibuku..
Dan jangan sentuh mainanku lagi!
Sayang, cobalah berbicara dengannya.
Anda juga akan mulai menyukainya.
Dia seperti ini karena
dia sedikit sakit.
Sekali saja ..
- Tidak.
Wanita aneh ini
tidak mungkin ibuku.
Keluarkan dia dari rumah.
Sayang..
Pulkit..
Mengapa putri saya meninggalkan saya?
Saya mengembalikan mainannya ..
Krayonnya juga.
Kenapa dia berbicara
padaku seperti itu?
Apakah dia tidak menyukaiku?
Telepon dia.
Katakan padanya untuk memanggilku 'ibu'.
Sayang..
- Saya ibunya.  Katakan padanya untuk memanggilku 'ibu'.
Pulkit memanggilnya ..
Tidak.. Jangan menangis..
Devyani.. Harini masih kecil.
Butuh waktu baginya
untuk memahami ini.
Dia tidak akan mengerti
hal seperti ini dengan mudah.
Tapi aku akan berbicara dengannya..
Jangan menangis..
- Tidak, Pulkit!
Saya tahu itu.
Harini tidak menyukaiku..
Putriku tidak menyukaiku.
Tenang..
- Kenapa putriku tidak menyukaiku!
Devyani .. Jangan lakukan ini ..
Apa yang merasukimu!
Putriku..
- Tenanglah..
Madhuri, ambilkan air.
- Oke.. - Panggil dia..
Tenang.  - Dia bilang bahwa..
Tidak ..
- Semuanya ..
Devyani, minumlah air.
- TIDAK..
Minum air ..
- Saya tidak mau ..
Panggil Sai..
- Ya..
Dia akan memperbaiki semuanya..
Aku ingin Sai..
Tenang..
- Panggil Sai..
Aku akan meneleponnya.. Tenanglah..
- Sekarang juga!
Dia akan memperbaiki semuanya ..
- Hanya .. - Devyani, tenang ..
Dia melakukannya .. Tenang ..
Pak, saya sudah mengatakannya kepada Anda
Saya tidak ingin
berbicara tentang Virat.
Sai.. Devyani..
- Sai..
Dia memanggilnya..
Apa yang terjadi dengannya..
Dia semakin histeris.
Dia sangat stres.
Dia ingin bertemu denganmu.
- Tetapi..
Apa..
- Aku tidak tahu bagaimana menenangkannya.
Bisakah kamu datang ke sini sebentar?
Semuanya akan baik-baik
saja jika kamu datang.
Baik, saya akan segera datang.
Dengan cepat..
Mohit!
Cepat datang!  Saya telah
membuat 'Sheera' favorit Anda!
Ayo cepat, Virat!
Itu menakjubkan..
Anda sudah gila.
Apakah mata Anda
kehilangan cahayanya juga?
Virat tidak ada di sini.
Menantu perempuan
Anda juga tidak.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan menelepon Virat, Ashwini?
Bahwa hanya Anda yang
peduli pada Virat dan kami tidak?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Saudara laki-laki
Bibi Ashwini, ibu Virat.
Dan 'ibu' bukan
hanya sebuah kata.
Ini adalah bukti bahwa seorang
ibu sangat peduli pada anaknya.
Alih-alih memberi keberanian,
Anda malah mengejeknya.
Saya berharap kakak
ipar Sai ada di sini.
Dia akan merawat bibi.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya tidak tahu
keberadaan anak saya.
Anak perempuanku..
Dan menantu saya..
Padahal aku tahu di mana mereka berada
Saya tidak bisa meminta mereka untuk kembali.
Saya mengerti, Bibi.
Kakak melarangmu
dari membawa adik ipar kembali.
Tapi aku berjanji
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk membawanya kembali.
Tanpanya
keluarga ini tidak lengkap.
Apakah begitu?
Dengarkan dia.
Anda tidak dapat menemukan pekerjaan
atau dapatkan satu sen sendiri.
Dan di sini Anda berbicara
seolah-olah Anda
memikul beban rumah.
Berhenti membuang-buang waktu untuk
hal-hal yang tidak masuk akal seperti itu
dan mencari pekerjaan yang baik.
Tidak, Paman!
Saya tidak akan bekerja lagi.
Kakak ipar Sai
membuatku mengerti
dan memberi keberanian.
Jadi mulai sekarang dan
seterusnya, saya akan fokus
sepenuhnya pada karir akting saya.
Karir akting
adalah gurauan.
Dan lelucon bukan
untuk situasi serius.
Saya Anda telah belajar sebanyak itu
di perusahaan drama Anda.
Orang-orang seperti Sai..
Orang-orang seperti dia menyesatkan Anda.
Dia juga suka
dalam menciptakan drama.
Anda benar, Kakak ipar.
Waktu terakhir
dia telah membuat keributan di luar
rumah di depan tetangga.
Tidak ada lagi yang
bisa diharapkan darinya.
Dan kamu..
Tidakkah kau mengerti?
Membuat keputusan seperti
itu tentang hidup Anda ..
Apakah Anda tidak menemukan itu bijaksana
untuk berkonsultasi dengan orang tua Anda terlebih dahulu?
Ini hidupku.
Bukankah seharusnya keputusan
ada di tangan saya juga, Bu?
Adapun untuk mendapatkan uang..
Paman
jika saya berhenti melakukan tugas-tugas
yang saya lakukan untuk rumah
menjalankannya tidak akan semudah itu.
Anda harus mempekerjakan
seorang pria untuk mereka.
Anda akan membayarnya juga, bukan?
Mohit
itu bukan cara untuk
berbicara dengan orang tua kita.
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana menghormati mereka?
Penatua apa yang kamu
bicarakan, Kakak ipar?
Mengapa?  Apakah kamu
tidak tahu para tetua rumah ini?
Itu saya tahu betul.
Tapi aku ingin tahu siapa
Anda pikir orang tua.
Apa yang kamu katakan!
Anda menemukan apa pun yang
saya katakan omong kosong, Ayah.
Baiklah, baiklah.
Anda menemukan sikap saya
kurang ajar terhadap orang tua saya.
Hanya karena saya berbicara
dengan suara sedikit keras?
Bagaimana dengan hari kapan
saudara Virat berbicara dengan
bibi Ashwini dengan keras?
Di mana konsep Anda
dari rasa hormat dan kehormatan
untuk orang tua?
Dan Anda, Kakak ipar.
Urus urusanmu sendiri.
Anda berbicara hanya ketika
Anda berdiri untuk mendapatkan.
Jika tidak, baik
mata dan mulut Anda
selalu tetap tertutup.
Kenapa kamu khawatir, Anita?
Saya akan datang kepada
Anda setelah misi selesai.
Ya, Bu, aku menjaga diriku sendiri.
Anda menjaga diri sendiri.
Tolong, Sai.
Tolong jawab panggilannya.
'POLISI'
Syukurlah kau datang, Sai.
Apa yang terjadi pada
Kakak ipar Devyani?
Dimana dia?
Masuk dan panggil dia.
Aku tidak memberitahunya
bahwa kau akan datang.
Kakak ipar Devyani..
Sai..
- Kakak ipar Devyani..
Sai.. Sai disini.
Sai ada di sini.  Sekarang
semuanya akan baik-baik saja..
Ya, tapi apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Apakah Anda khawatir tentang saya?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku datang ke sini untukmu.
Apakah kamu tidak sedih?
Apa yang saya katakan?
Setiap kali Anda
sedih atau takut
ambil napas dalam-dalam
letakkan tanganmu di
atas hatimu dan katakan ..
'Semuanya akan baik-baik saja..'
Sai..
Kamu tahu apa?
Aku sangat merindukanmu.
Sekarang kamu ada di
sini, aku sangat senang.
Bahkan aku sangat
senang bertemu denganmu.
Ayo, tunjukkan rumahmu.
Ya saya akan.
Rumahku sangat indah.
Saya bisa pergi ke mana
saja dan melakukan apa saja.
Tidak ada yang menghentikan saya.
Tidak ada yang mengunci saya.
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
Tidak ada yang menegur saya.
Saya sangat senang.
'Tolong, Sai..'
"Jawab saja teleponku sekali."
"Sangat penting bagi saya
untuk berbicara dengan Anda."
"Aku akan pergi ke
tempat yang berbahaya."
"Aku tidak tahu kapan
kita akan bertemu lagi."
'Tolong bicara padaku sekali.'
Panggilan Virat ..
- Kakak ipar ..
Berikan telepon saya ..
- Panggilan Virat .. - Hei ..
- Panggilan Virat ..
Halo, Sai.
Terima kasih banyak telah
menjawab panggilan itu.
Anda benar-benar tidak
tahu betapa bahagianya saya.
'Kakak ipar mendapat serangan
panik beberapa waktu lalu.'
"Tidak benar mengatakan
apa pun padanya sekarang."
"Tapi kuharap Virat tidak
berpikir aku telah memaafkannya."
"Aku belum memaafkannya."
"Aku tidak akan pernah bisa memaafkannya."
Halo, Sai..
Sai, tolong katakan sesuatu.
Saya tahu bahwa
Anda kesal dengan saya.
Wajar jika Anda merasa kesal.
Tapi, Sai
tempat yang saya
tuju hari ini adalah..
Halo, Sai..
Halo?
Aku membodohimu.
Saya membodohi Virat.
Kakak, kamu ..
- Ya.
Ini bukan Sai, ini
adikmu, Devyani.
Saya membodohi Virat.
Sai bersamamu, itu artinya dia..
Halo?
Kakak, jika kamu bisa mendengarku
tolong berikan
teleponnya ke Sai.
Tolong berikan
teleponnya ke Sai, Kak.
'Sai sangat kesal padaku.'
"Saya tidak tahu apakah
dia akan pernah kembali."
'Lupakan dia kembali..'
"Saya tidak tahu apakah dia akan
pernah berbicara dengan saya."
Anda terlihat khawatir, pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Pak, apakah Anda yakin itu
Anda ingin melakukan misi berbahaya seperti itu ..
- Petugas!
Ketika itu tentang negara saya
atau kewajiban saya
rasanya seperti ada badai
yang muncul di hatiku.
Dan hanya satu suara yang
muncul darinya sambil berkata
'Jai Hind.'
Ya.
Saya terganggu untuk sementara waktu.
Tapi sekarang..
Sekarang saya baik-baik saja.
Saya hanya memikirkan
misi ini sekarang.
Sai, apakah kamu bodoh?
Mengapa Anda
memutuskan panggilan Virat?
Mengapa Anda tidak berbicara dengannya?
Sai, kau dengar itu?
Ada begitu banyak rasa
sakit dalam suara Virat.
Dia putus asa untuk
berbicara dengan Anda.
Ayo, Sai.
Virat telah meminta maaf kepada Anda.
Lalu kenapa kamu..
Oke, saya akan menelepon Virat.
- TIDAK!
Anda tidak harus memanggilnya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin berbicara dengannya ..
- Dengar.  Anda..
Tidak tidak..
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
- Tidak, kamu harus.
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
aku tidak ingin berbicara dengannya..
Memanggilnya.
Pulkit, panggil dia.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Aneh.  Ponsel Virat dimatikan.
Apakah kalian memperhatikan itu?
Jika dia benar-benar meminta maaf
dan merasa menyesal
dia tidak akan
mematikan teleponnya.
Apa yang kamu inginkan, Sai?
Mengapa Anda menyusahkan Virat?
Aku?  - Iya kamu..
Kamu tahu apa?
Virat sangat sedih
dia menangis.
Dia menangis dan memberitahuku
'Kakak, aku membuat
kesalahan besar.'
'Aku menggulingkan Sai.'
Bukankah dia datang
untuk meminta maaf padamu
dan membawamu kembali?
Kenapa kau tidak pergi bersamanya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda menelepon saya di
sini untuk mengatakan semua ini?
Bukankah kamu merindukanku
dan mengingatku?
Jika Anda dan Pulkit
ingin membicarakan hal ini
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda berdua.
Jika Anda berdua
berbicara tentang Virat lagi
Aku bersumpah, aku akan pergi.
Aneh, Sai.
Bagaimana Anda bisa pergi?
Anda tidak bisa pergi tanpa
makan.  Benarkah, Devyani?
Saya akan memiliki makanan.
Tapi lihatlah
Saya datang ke rumah Ibu
Devyani untuk pertama kalinya
dan dia tidak
mengajakku berkeliling.
Terlebih lagi, dia
kesal dengan saya.
Tunjukkan saya berkeliling.
Oke, jika dia tidak ingin berbicara
dengan saya, saya akan pergi.
Cobalah pergi.
Maka aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Tapi aku akan berdamai denganmu.
Ayo, saya akan menunjukkan kepada Anda di sekitar rumah baru saya.
- Datang.
Datang..
Lihat ini.  Ini kamar putriku.
Dan, Sai.  Dia..
Dia adalah putriku, Harini.
Mengapa Anda datang ke sini?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
saya tidak menyukai Anda.  Meninggalkan.
Harini, aku ibumu.
- Aku berkata, pergi!
Anda tidak boleh berbicara
kasar kepada ibumu.  Oke?
Harini..
Kelakuan buruk.
Ayah, katakan padanya
untuk tidak datang ke kamarku.
Dia merusak buku
gambar dan warnaku.
Dia jahat..
- Harini!
Sayang, dia adalah ibumu.
Bagaimana Anda bisa
berbicara kasar kepada ibumu?
Dia bukan ibuku.
Dia tidak bisa menjadi ibuku.
Dia sedang bermain
dengan mainanku.
Apakah orang tua bermain dengan mainan?
Dia tidak sehat.
Itulah mengapa..
Dan dia akan segera pulih.
Dan kamu adalah gadis yang baik.
Anak yang baik merawat
orang sakit.  Benar?
Jadi kamu akan
merawat ibumu, kan?
Ya..
Putri saya, Harini,
bijaksana dan cerdas.
Dia pasti akan merawat ibunya.
Benar, sayang?  - TIDAK..
Pergi dari sini.  Pergi..
Harini..
- Hei..
Harini.. Tolong..
Harini..
- Kakak ipar..
Adik ipar ..
- Bukankah dia putriku?  bukan?
Ya.
- Lalu kenapa dia berbicara kasar padaku?
Kenapa dia berteriak padaku?
Kenapa dia bilang, aku jahat?
Aku ibunya, kan?
Bukankah aku ibunya?
Apakah saya buruk?  Katakan..
Apakah saya buruk?  aku jahat..
Saya buruk ..
- Kakak ipar ..
- Apa yang saya ajarkan?
Semuanya akan baik-baik saja..
Benar?
Ipar..
Harini masih kecil, kan?
Anak-anak membutuhkan waktu untuk beradaptasi
ke tempat atau orang baru.
Benar?
Anda percaya saya, kan?
Saya bersedia..
Semuanya akan baik-baik saja..
Benar-benar?  - Benar-benar.
Benar-benar.
Semuanya akan baik-baik saja..
'Virat telah melakukan
misi berbahaya'
'di mana dia bisa
kehilangan nyawanya.'
'Saya tidak peduli tentang Virat'
'atau tentang keluarganya.'
'Saya dapat melihat bahwa
Anda sudah merindukan Virat.'